# TRABALHO DE ESTRUTURA DE DADOS## GQ2### Os 4 pontos que compõem a nota de GQ2 de Estrutura de Dados serão contabilizados da seguinte forma:## Condições necessárias/fundamentais para a pontuação - individual:- O aluno precisa ter um login no GitLab (www.gitlab.com);- O aluno deve estar alocado em uma equipe de até 5 pessoas;- O aluno deve ter participação efetiva no desenvolvimento dos códigos (O ideal, é que o líder de cada equipe divida as funções de cada exercício para os membros da equipe.);## Condições de pontuação para o grupo:- Atendendo as condições fundamentais, suprarelacionadas. O aluno será pontuado da seguinte forma:- Os códigos devem ser desenvolvido usando o SO LINUX ou similar. O windows não será aceito. Caso contrário, a atividade e todos os membros da equipe receberão ZERO.- O código precisa ser submetido, TAMBÉM, via ferramenta acadêmica também (AS DATAS LIMITE DEVEM SER RESPEITADAS);- Cada código deve ser único por equipe, evitando cópias dos trabalhos das demais equipes (Em caso de cópia, os trabalhos das equipes envolvidas serão ZERADOS);- Os códigos sem indentação serão **ZERADOS**;- Todos os códigos devem ser desenvolvidos utilizando ponteiros;- Os códigos devem ter soluções completas. Códigos parciais e/ou incompletos serão totalmente desconsiderados.- Cada exercício deve ter a sua subpasta definida com o nome AtividadeX, em que X é a sequência correta das atividades solicitadas em sala:```	<Diretorio principal>		<Atividade 1>		<Atividade 2>		<Atividade 3>		<Atividade 4>```- **LEMBREM-SE: O TRABALHO É EM GRUPO, MAS A PONTUAÇÃO É INDIVIDUAL. VOU ANALISAR OS RELATÓRIOS DE CONTRIBUIÇÃO POR USUÁRIO.**>Com muito amor, Profa Elidiane Martins :***BOA SORTE! USE O GIT COM <3**